Номинация "Тестирование графического интерфейса пользователя" - конкурс для начинающих инженеров по тестированию. В рамках конкурса участнику будет направлено небольшое приложение с очевидной логикой, которое содержит различного рода ошибки.

Ссылка на приложение размещена в системе контроля версий GitHUB. Задача конкурсанта найти максимальное количество ошибок любого типа на всех экранах приложения.

Ошибки необходимо корректно, с указанием всех необходимых полей, залогировать в самостоятельно созданном репозитории в GitHUB-е, раздел Issues. Ссылку на репозиторий GitHUB необходимо прислать организаторам.

Для приложения необходимо разработать ручные Smoke-тесты с указанием всех необходимых для теста полей в формате таблицы (Excel или Calc). Количество тестов - достаточное для Smoke-тестирования функционала приложения.

Описать плюсы и минусы приложения, предложить улучшения с точки зрения UI и UX.

Победителем номинации станет участник, который залогировал наибольшее количество валидных, корректно оформленных ошибок, корректно оформленные тесты и описание улучшение UI и UX.

Время на выполнение - одна неделя.

В качестве ответа на задание каждый участник прикрепляет ссылку на свой открытый репозиторий в GitHUB, где размещены файлы с описанием ошибок и логов.